[音乐]猫是著名的神秘人物
所以很难通过看他们的脸来弄清楚他们的感受
快乐的猫愤怒的猫悲伤的猫还是那只可悲的猫
我们可能无法弄清楚猫的感觉
但是，从历史上看，科学能为它带来任何启示吗？
并不是很富有表现力，所以有人认为它们是
与我们互动时特别冷
将其与脸部表情表情丰富的狗进行比较
移情幸福悲伤内lt为什么猫不像
交际他们并不真正皱眉或拥有
他们似乎没有那种悲伤的小狗眼神表情
正确的肌肉组织为狗和人类进化了提肌
Anguli oculi内侧肌负责
抬起我们用来显示类似东西的内眉
悲伤和忧虑，但是猫没有这种肌肉，所以猫
身体上无法像狗一样富有表情
芬卡博士的研究表明，猫可以交流
他们脸上有些激动，只是我们不讲这种语言
所以我们知道猫脸的肌肉与其他人的肌肉有很大不同
物种，当然也包括他们所使用的人类
肌肉以不同的方式，也有不同类型的肌肉
而不同的肌肉集合会做不同的事情，芬克博士
研究生病或受伤时猫脸的变化
痛苦，这是她唯一的感觉
目前充满信心地说，一只猫正在经历我们
当猫进入痛苦的状态时看着猫
嗯，我们确实知道他们实际上是在改变他们的表达方式
他们的感觉以及他们是否痛苦
她确定了一组难以置信的微妙标记
为了帮助跟踪他们的感受，我们有一系列
48个面部坐标，我们实际上可以看一下这些
坐标根据猫的经历而改变
他们是否痛苦，是否放松，以及
感到舒适或恐惧或沮丧
芬克博士发现了一些明显的迹象
例如猫的耳朵非常轻微地向外和向下转动
或两颊之间的距离略有减少
口鼻区域
这些都表明这只猫不开心和痛苦
但是如果您认为这将迎来猫人类交流的新纪元
再想一想，这是非常非常微妙的，从统计学上讲，这很重要，
普通猫主人试图看猫脸的条款
这可能会有点问题
看来我们阅读猫的情感的努力并没有消失
很快，但猫能读懂我们的情绪吗
找出在美国的研究人员进行了一系列认知
行为测试，因为很难测试
我们对猫的认知能力了解得很少
与狗相比并不意味着它们不一定具有相同的
技能和能力水平，这意味着我们很难
找到合适的环境进行测试，并让他们以打球的方式
我们需要他们
佩帕（Peppa）这只猫已经和她的管理员一起放在一个房间里
第一次皱着眉头皱起各种面孔的人可以peppa察觉到
这是消极的情绪，要避开
看起来猫不太可能对他们认识的人做出积极的反应
下一个愤怒的表情正面微笑的脸
通过多次运行测试，科学家们汇总了统计数据，
猫更可能接近他们认识的人
如果他们对它微笑着，那么研究表明
是他们能够区分我们不同的表达方式
他们正在使用这些信息来改变他们的生活方式
回应该研究还表明，猫对两种动物的反应都更强烈
主人的正面和负面情绪
比起陌生人，所有者的行为对
猫，因为我们是养猫的人
我们会照顾他们，所以也许他们对关注更感兴趣
因此我们